Chào mừng mọi người tới trang của ÂY AI code dạo. 
Hãy tự hào đi vì bạn là top những người đầu tiên được trải nghiệm những trang truyện thuần Ây AI của chúng tôi :)).
Hãy bắt đầu nào.
Tôm là một thanh niên FA lâu năm, hôm nay anh ấy vừa mới ngủ dậy thì đã đón một vị khách tới nhà. 
Chị chủ trọ đang gõ cửa tìm để đòi tiền trọ. 
Main cuống cuồng tìm kiếm 1 thứ mà anh biết chắc rằng nó không ở phòng mình :v. 
Biết mình đang viêm màng ví, Tôm mở cửa với khuôn mặt tươi hết sức và chuẩn bị tung tuyệt kĩ của mình. 
(không phải anh bạn à nhé).
Tôm thu chân hết lực, duỗi tay tụ khí và thi triển Neymar đại pháp 
- Vâng, bạn nghĩ đúng rồi đó, thánh đi khóc lóc xin nợ tiền trọ tháng sau chứ sao.
Sau 1 hồi vật lộn, cô chủ trọ mê giai (à nhầm thương người) đã cho anh được nợ tháng tiếp.
Main của chúng ta vừa rầu rĩ vừa vuốt mặt, trong lòng chửi thầm tiếng lòng Bomman, nghĩ cực như chóa khi đã hết tiền, hết gạo còn bị đòi nợ.
Ghét thì ghét, Tôm vẫn phải mặc vội bộ vest, thắt cổ à thắt cà vạt rồi phóng đi làm.
Vì quá vội cộng hết gạo, main đóng luôn 1 suất pate luôn.
Và khi nhìn thấy art này, các bạn đoán main đi isekai hả :)
Đùa thôi, đọc isekai nhiều mãi cũng chán nên tôi cho main đi nằm tí thôi.
Thức dậy ở bệnh viện, chàng Tom đang bất lực nghĩ về cuộc đời thì vội phải check tin nhắn. 
...
Ù ôi, gấu dỗi rồi, kiểu này quên không rep chắc mất 10 ngày lương mất.
~.~
Sau 1 tí xử lí công việc + lướt toptop, anh nhà ta hơi buồn ngủ nên tính đi vào giấc 1 chút thì
- Bệnh nhân 'Giàng A Tôm' đâu? Ra nhận thuốc lát chuẩn bị tiêm 
Và nhìn khuôn mặt này các bạn cũng hiểu chứ :> Main sợ tiêm vãi *beep*
Ngay khi y tá vừa chạm đầu tiêm, tâm hồn yếu đuối của main đã không chịu nổi mà ngất đi...
~~~~
- Oáp, đây là nơi nào? 
Tôm tỉnh dậy với cái đầu nhức mỏi và chợt nhận ra mình không còn ở bệnh viện. 
Ồ, xem ra mình đã được chuyển sinh tới đây!          
Tôm tự nhủ và ngắm nhìn bầu trời trước mặt. Thật là 1 khung cảnh đẹp, đã ở Hà Nội quá lâu khiến anh dường như quên mất sự tuyệt với của mẹ thiên nhiên.
Ngắm được 1 lúc thì main cũng thấy đói, anh tìm hiểu thử xung quanh đây thì thấy chỉ có 1 chiếc balo quân đội ở đây

