Chào mừng mọi người tới trang của ÂY AI code dạo. 
Hãy tự hào đi vì bạn là top những người đầu tiên được trải nghiệm những trang truyện thuần Ây AI của chúng tôi (mặt cười).
Bắt đầu nào.
Tôm là một thanh niên FA lâu năm. Hôm nay anh ấy vừa mới ngủ dậy thì đã đón một khách quý tới nhà. 
Cô con gái chủ trọ đang gõ cửa tìm để đòi tiền trọ.
Main cuống cuồng lục lọi xem đủ 1 jack để đem ra không.
Khi biết mình đang viêm màng ví, Tôm mở cửa với khuôn mặt tươi hết sức và chuẩn bị tung tuyệt kĩ của mình. 
(không phải anh bạn à nhé).
Tôm thu chân tụ lực, duỗi tay dồn chưởng và thi triển Neymar đại pháp 
- Vâng, bạn nghĩ đúng rồi đó, còn gì ngoài khóc lóc xin nợ tiền trọ tháng sau nữa.
Sau 1 hồi vật lộn, cô chủ trọ mê giai (à nhầm thương người) đã cho anh được nợ tháng tiếp.
Main của chúng ta vừa rầu rĩ vừa vuốt mặt, nghĩ câu để xin sếp ứng lương.
Ghét thì ghét, Tôm vẫn phải mặc vội bộ vest, thắt cổ à thắt cà vạt rồi phóng đi làm.
Vì quá vội cộng hết gạo, main đóng luôn 1 suất pate và hộc mặt chạy đến trường.
Và khi nhìn thấy art này, các bạn đoán main đi isekai hả (mặt cười)
Đùa thôi, đọc isekai nhiều mãi cũng chán nên truyện này main đi nằm tí thôi.
Thức dậy ở bệnh viện, Tôm đang buồn chán nghĩ về cuộc đời thì vội phải check tin nhắn. 
Ù ôi, gấu dỗi rồi, kiểu này quên không rep chắc mất 10 ngày lương mất.
Sau 1 tí xử lí công việc + lướt toptop, anh nhà ta hơi buồn ngủ nên tính đi vào giấc 1 chút thì
- Bệnh nhân 'Giàng A Tôm' đâu? Ra nhận thuốc lát chuẩn bị tiêm. 
Và nhìn khuôn mặt này các bạn cũng hiểu chứ. Main sợ tiêm vãi *beep*
Ngay khi y tá vừa chạm đầu tiêm, tâm hồn yếu đuối của main đã không chịu nổi mà đi ...


- Oáp, đây là nơi nào? 
Tôm tỉnh dậy với cái đầu nhức mỏi và chợt nhận ra mình đang không ở bệnh viện.
Ồ, xem ra mình đã được chuyển sinh tới đây!          
Tôm tự nhủ và ngắm nhìn bầu trời trước mặt. Thật là 1 khung cảnh đẹp, ở nơi phố xá hào nhoáng quá lâu khiến anh dường như quên mất sự tuyệt vời của mẹ thiên nhiên.
Ngắm được 1 lúc thì main cũng thấy đói, anh tìm hiểu thử xung quanh đây thì thấy chỉ có 1 chiếc balo quân đội ở đây.
- "Ồ, chuyển sinh và sinh tồn à, được đó"
Thấy trong balo chỉ còn ít bánh mì và quần áo, túi cứu trợ.
- Không sao, dùng tốt
Anh ăn nhanh ít thức ăn đó và nằm lăn ra ngủ. 
Khi Tôm dậy thì đã xế chiều
Anh nhận ra vì đã bớt đau đầu nên phải tìm chỗ ngủ thôi
Bỗng trông xa, có ánh đèn nhà buổi đêm.
Anh đi 1 lúc thì tới, nhưng rất kì lạ là bản làng này có vẻ khá xưa và ít sản phẩm hiện đại
Main gõ cửa gần hết làng thì mới tìm được 1 căn nhà có chủ
Ngay khi vừa chào, anh đã bị một chưởng đẩy bay ra ngoài
Vâng, đó là một cô gái thôn bản đang cầm cây gậy để tự vệ
Tôm rối rít xin lỗi nhưng có vẻ cô không hiểu tiếng Việt của anh
Đành phải dùng cử chỉ để cô gái hiểu và cho phép anh ngủ qua đêm tại đó
Trong nhà cô khá tồi tàn, có 2 đứa em và 1 chú mèo
 